[pemutaran musik]
[bertepuk tangan]
[berdebar]
[berbunyi bip]
[pemutaran musik]
Apa ini, Kavya?
Berdiri bersama Adi
dan membagikan selimut.
[pemutaran musik]
Anda harus mengejek
saya di depan umum!
Apakah kamu sudah selesai?  Bagus.
Sekarang, bangunlah.
- Tidak, jangan bangun.
- Kavya!
Ada bom di bawah kursi.
Kalau Bu bergerak sedikit
saja, bomnya akan meledak.
[pemutaran musik]
Bom?
[berbunyi bip]
- Adi!
- Kembali!  Ada bom!
- Adi...
- Dimana bomnya?
Lihat ini, tuan.
[pemutaran musik]
Penjinak bom?
Pak, kami harus menelepon mereka
dari Lucknow.  Kami tidak punya waktu.
Jika kita tidak meredakannya,
bomnya akan meledak dalam lima menit.
Bahkan ada pengatur waktunya.
[pemutaran musik]
Kita punya waktu 4,5 menit.
Lakukan satu hal.
Evakuasi tempat tersebut.
Keluarkan semuanya.
- Kalian semua kembali.
- Adi...
- Kembali!  Kembali!
- Adi!
[pemutaran musik]
Adi, berhenti di situ.  Jangan
mendekat.  Tolong menjauhlah.
Hentikan dia, ayah.
[pemutaran musik]
Siapa yang membawa kursi ini?  Tangkap dia!
Entah kenapa hal ini
selalu terjadi padaku.
Setiap kali saya mencoba melakukan
sesuatu, mengapa selalu gagal?
Kenapa kamu melakukan ini,
bodoh?  Sudah kubilang jangan.
Ada berita yang menyayat hati
dari distrik
Bhamalpur di Lucknow.
Sebuah bom ditemukan
dalam rapat umum politik yang
diselenggarakan untuk
presiden pemuda Adhiraj Pradhan.
[pemutaran musik]
Sekarang, kita berdua akan melakukannya
menonton berita hari ini.  Benar, Om?
Istrinya, mantan SDM,
Kavya Bansal Pradhan
juga ikut serta
dalam aksi tersebut.
Dan bom itu ditemukan
di bawah kursinya.
Kurangnya pasukan
penjinak bom di distrik
tersebut telah membahayakan
nyawa Kavya Bansal.
Tuan Bansal!
- Lihat ini.
- Sesuai masukan yang masuk...
hanya lima menit yang
tersedia untuk meredakan bom.
[pemutaran musik]
Jika bom tidak disebarkan
dalam lima menit, maka
Kavya Bansal tidak bisa
diselamatkan dari ledakan.
Lihat itu, Omi?
Apa yang Anda tabur, itulah yang Anda tuai.
Orang yang membunuh ayahmu
sedang berjuang untuk kelangsungan hidupnya hari ini.
Ini disebut keadilan ilahi.
Hmm.
Adi, ada bom di bawah
kursi.  Saya melihat kabelnya.
Silakan keluar dari sana
dan evakuasi semua orang.
Adi, tidak!
[pemutaran musik]
Tidak, Adi, kembalilah.
Harap menjaga jarak.
Adi, pergi dari sana.
Tidak, Adi.
[pemutaran musik]
Menjauhlah.
Tidak... Adi...
Adi, tolong kembali.
- Adi, kembalilah.
- Diam.
- TIDAK.
Adi akan menyelamatkannya.
Dia tidak akan mampu.
Kita kekurangan waktu.
Kami berdiri di tempat yang salah.
Cepat kembali.
Adi, kembalilah.
Apakah kamu menyerahkan hidupmu
untuk menyelamatkan pembunuh saudaramu?
Pergi dari sana!
Adi, dengarkan aku.
Pergi dari sana.
Tapi pak, ini bom yang rumit.
Tidak pak.
Saya tidak bisa melakukan
apa pun tanpa baju bom.
Saya juga menghargai hidup saya.
Inspektur.
Tahukah Anda cara menghentikannya?
Saya tahu, tapi ini
bom yang rumit, Pak.
Ayah, satu menit.  Oke.
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Saya akan memotong kabelnya.
[pemutaran musik]
Satu gerakan salah maka itu akan
meledak.  Resikonya tinggi sekali, Pak.
- Ikuti perintahku.
- Tidak, Adi.
Anda duduk dengan tenang.  Diam.
Anda tinggal di sana.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
[berbunyi bip]
Kumohon tidak.
Adi...
[pemutaran musik]
Pak, Anda harus
memotong satu kabelnya.
Tapi saya tidak
tahu yang mana, Pak.
Kita hanya punya waktu 30 detik.
[pemutaran musik]
20 detik.
Adi, dengarkan ayahmu.
aku memohon padamu.
Seharusnya tidak terjadi
apa-apa pada putriku.
Dia akan baik-baik saja.
[pemutaran musik]
Adi, silakan pergi.
Silakan.
Jangan katakan apapun.
Teruslah menatapku.
- Inspektur, hentikan dia.
- Silakan kembali, Pak.
- Kembalilah, tuan.
- Kamu akan mati, Nak!
[pemutaran musik]
[ledakan]
[batuk]
Adi!  Putra!
[pemutaran musik]
Pak, saya salut atas apa yang Anda lakukan.
Dan Bu, Anda berpikir cepat
menyelamatkan ribuan
nyawa.  Aku juga salut padamu.
[pemutaran musik]
Pak, Anda harus
memotong satu kabelnya.
Tapi saya tidak tahu yang mana, Pak.
[berbunyi bip]
Anda berdua melakukan pekerjaan dengan baik.
- Inspektur.
- Ya pak?
Apakah Anda menangkap
orang yang membawa kursi itu?
Tidak pak.  Polisi mengejarnya,
kami akan segera menangkapnya.
- Anda dapat yakin.
- Ayo, nak.
Ayo, Kavya.
[penutupan pintu mobil]
- Terima kasih.
[pemutaran musik]
Anda telah memutuskan untuk tidak mempercayai saya.
Saat aku meneleponmu
untuk memperingatkan tentang bahayanya,
seandainya kamu percaya
padaku, ini tidak akan terjadi.
Siapa yang merusak kepercayaan itu?
Seandainya kamu tidak merusak
kepercayaanku sebelumnya,
maka mungkin aku akan
mempercayaimu hari ini.
Adi, di mana ada cinta,
di situ ada kepercayaan.
Bukan keraguan atau pertanyaan.
Hanya kepercayaan.
Artinya, ketika kepercayaan hancur,
lalu cinta pun berakhir.
[pemutaran musik]
Ingat ini.
Syukurlah kamu baik-baik saja, Adi.
Kavya.
Saya sangat takut.  Apakah kamu baik-baik saja?
Bu, aku...
[menampar]
[pemutaran musik]
Malini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kamu mempertaruhkan nyawamu?
Apakah kamu lupa bahwa
kamu mempunyai seorang ibu?
- Bu, aku...
- Apa ibu lupa...
bahwa dia mengandungmu di dalam
rahimnya selama sembilan bulan?
Dia telah merawatmu hingga
tidur dan mengajarimu berjalan.
Bu, aku...
Adi, tidak sekali pun kamu berpikir
bahwa dia telah
kehilangan dua putranya...
[pemutaran musik]
Hati ibu ini sudah
berkali-kali patah.
Saya telah menangis ribuan kali.
Dan Anda mempertaruhkan sumber
kebahagiaannya yang terakhir?
- Tidak...
- Untuk siapa, Adi?  Dia?
Untuk wanita ini?
- Bu, dengarkan aku.
- Aku tidak mau mendengarkan, Adi.
Hari ini, Anda telah membuktikannya
antara ibumu dan wanita
ini, kamu lebih peduli padanya.
Karena jika kamu peduli padaku, maka
kamu tidak akan mempertaruhkan nyawamu.
Anda berbohong bahwa Anda tidak mencintainya.
[pemutaran musik]
Sebenarnya kamu
tidak mencintai ibumu.
[pemutaran musik]
- Bu...
- Kamu tidak peduli sedikit pun.
Kenapa aku harus peduli padamu?
[pemutaran musik]
Mulai hari ini, saya akan berasumsi demikian
bukan hanya dua putraku,
tapi mereka bertiga meninggalkanku.
[pemutaran musik]
- Bu...
- Ibu ini tidak punya siapa-siapa.
- Bu, dengarkan...
- Tidak, Adi!
- Saya tidak peduli dengan kamu.
- Silakan...
Jangan mendekatiku.
[pemutaran musik]
Harap bersama ibu.
Nenek telah mengatakan sesuatu,
aku mengingatnya sekarang.
Beri tahu saya.
Dia mengatakan itu, aku berusaha keras,
untuk menyingkirkan Adi, sama seperti Omi,
Saya mencoba Shivaratri,
Saya mencobanya hari ini juga,
tapi dia melarikan diri.
[pemutaran musik]
Apa itu?
- Apa itu?
- Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Belum cukup banyak hal yang terjadi?
Berapa banyak lagi kekacauan yang akan Anda timbulkan?
Kekacauan apa yang telah aku sebabkan?
Apakah kamu melakukan sesuatu?
Anda sangat cemas
sepanjang rapat umum.
[pemutaran musik]
Apakah kamu tidak malu?
Kamu berbicara kurang
ajar dengan nenek mertuamu.
Aku hanya bertanya
padamu sekarang, nenek.
Dan itu juga, dengan sangat sopan.
Beri tahu saya,
apa keuntungan yang kamu
peroleh dengan menyakiti Adi?
[pemutaran musik]
Mengapa saya menyakiti
cucu saya sendiri?
Tepat.
Mengapa?
Jika Adi menjadi
MLA, apa ruginya?
Apa yang akan hilang dari saya?
Saya tidak ingin duduk di kursi itu.
Jangan ubah topiknya, nenek.
Saya tidak akan pergi tanpa jawaban.
[pemutaran musik]
Anda menikmatinya
menyambut dengan kemegahan dan upacara.
Namun hari ini, saat Adi berada di atas panggung,
kamu melarikan diri.
Katakan padaku alasannya.
Anda sudah gila.
Pergi dan temui psikiater.
TIDAK.
Ada sesuatu yang berbeda hari ini.
Anda sudah tahu sebelumnya
tentang apa yang akan terjadi.
Anda tidak ingin Adi menjadi MLA.
Cukup omong kosongmu.
Ayo sekarang, pergilah.
Lanjutkan.
Pergi.
Bodoh, nenek menari untuk
melupakan kehilangannya.
Aku berusaha sekuat tenaga untuk
menyingkirkan Adi,
sama seperti Omi,
tapi dia sangat beruntung
bisa lolos lagi hari ini.
[pemutaran musik]
Dia melarikan diri pada hari Shivaratri juga.
Dan sekali lagi hari ini.
[pemutaran musik]
Nenek, aku tahu nenek
berada dibalik kejadian hari ini.
[pemutaran musik]
Ya jadi?
Apa yang akan kamu lakukan, sayang?
Siapa yang akan mempercayaimu
bertentangan dengan kata-kataku?
[pemutaran musik]
Bagaimana Anda membuktikannya?
Saya akan memikirkannya.
Dan segera.
[pemutaran musik]
Hanya satu hal penting.
Ini bukan peringatan, tapi ancaman.
Bahkan jika ada
goresan pada suamiku,
maka aku tidak akan mengampuni mereka.
Aku akan menggunakan seluruh kekuatanku, tapi
aku akan menyelesaikannya untuk selamanya.
[pemutaran musik]
Dan satu hal lagi.
Anggap saja ini kelancanganku.
Karena Anda telah
melanggar batasan etika.
[pemutaran musik]